Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Você encontrou?
Huang Kaiyuan deve ter aprendido sobre
O que aconteceu na prisão?
Vamos fazer alguma coisa?
Agora não.
[Detetive das Sombras]
[Episódio 13]
Disse que tinha recebido notícias do Dr. Ding.
O que é que ela descobriu?
Saberemos quando chegarmos ao escritório dela.
Por que razão está aqui?
O que quer dizer com isso?
Não é exatamente aqui que eu deveria estar?
Ele estava presente quando o Dr. Ding entrou em contacto comigo.
De acordo com o protocolo,
vocês os dois deveriam
Fique longe deste caso antigo.
E afastem-se
da investigação.
Como polícias,
Não conhece essa regra?
Para além de,
enquanto investiga este caso às escondidas,
Certamente enfrentará muitos obstáculos.
Haverá momentos
Quando precisas de alguém para te encobrir.
Não sou eu quem melhor se enquadra neste cargo?
Mais,
Com a reintegração de Guan Cen,
Só Deus sabe quando vai
Procure-me novamente, se quiser.
Voltou ao seu posto?
Ele ajudou-me a suspender a minha punição.
Muito bem, chega de conversa.
Concentre-se no que importa agora. Vamos lá.
Ding Eryi.
Inspetor Guan,
isto é...
Algum problema, Dr. Ding?
Lu, dê uma vista de olhos neste relatório.
Essas roupas são de há muito tempo.
portanto, não há muitas pistas úteis sobre eles.
Apesar disso,
Encontrei isto.
A princípio,
pensei que fosse apenas um pedaço de palmilha.
Mas, como observei atentamente mais adiante,
Encontrei algumas notas sobre isso.
O que está escrito?
É ilegível.
Os caracteres estão desfocados.
Não lhe toque.
Embora tenha removido as manchas
da superfície,
Ainda tem bolor.
Adicionalmente,
Acho que
Estes fragmentos de papel
Provavelmente foram coladas de propósito.
Quando tentei separá-los,
Quase estraguei essa prova.
Existem outras soluções?
Não que eu consiga pensar em alguma coisa.
Mas pode haver esperança se conhecer alguém.
Quem pode restaurar papel?
Esta não é uma tarefa fácil.
Departamento de Informações
restaurou
alguns documentos antigos do passado,
mas a maior parte do trabalho foi fácil,
como remover nódoas
e consolidando a escrita.
Mas isto...
Dificilmente pode ser chamado de papel.
Não te preocupes.
Encontraremos uma forma.
[Instituto de Medicina Legal de Xangai]
Vamos
jantar ao restaurante Louwailou.
Já que estamos a falar nisso, podemos discutir...
Como restaurar a escrita.
Vão comer os dois. Eu passo.
Preciso de ajudar a Si Min a mudar as coisas dela.
Como é que ela tem estado?
Emocionalmente, ela está bem.
Mas receio que
ela possa pensar demasiado em tudo.
Se ela for deixada sozinha.
Por isso perguntei-lhe.
viver comigo por um tempo.
Então irei contigo.
Posso ajudar-te a mudar as coisas dela.
Entre no carro.
Espera...
Você voltou.
Recebeu as minhas coisas?
Guan Cen,
Por que razão veio aqui?
Linfeng...
Porquê carregar tanta coisa?
Está tudo bem.
Para mim, não é problema nenhum.
Não estou preocupado consigo.
Estou preocupado com as minhas coisas.
Bem, nenhum de nós comeu ainda.
Porque é que vocês os dois não fazem isso?
Ficar para jantar?
Ok.
Dr. Ding.
Só perguntou por mim?
Encontrou alguém
para restaurar o papel?
Vá com calma.
As pessoas que conseguem restaurar papel como este
São realmente difíceis de encontrar.
Eu perguntei por aí.
Teremos de procurar
o máximo de ajuda possível.
Eis outra coisa.
Comparei o seu sangue com as manchas de sangue.
nessas roupas.
Descobriu-se que não combinam.
Talvez seja sangue da Jingning
na minha roupa.
Ainda não contei isto ao Guan Cen.
Porque estas roupas são suas,
E a palavra final é sua.
Antes que a verdade seja descoberta,
Não se pressione demasiado.
Tem cuidado de mim
e encorajado-me.
durante todo esse tempo.
Anteriormente,
até me ilibou de qualquer suspeita.
Estou-lhe muito grato(a).
Não tem de agradecer.
Os negócios de Guan Cen são os meus negócios.
Não se deixe enganar.
Estou a ajudá-lo
porque ele vê o seu negócio como se fosse dele.
Venha, sente-se aqui.
Senhor Huo,
A que devo este convite para o chá?
Uma chávena para si.
Deixe-me servir o chá.
Você sabe sobre
A rebelião na prisão, certo?
Já ouvi falar um pouco sobre isso.
Não foi rapidamente contido?
e não causou um grande número de vítimas?
Isso mesmo.
Há algo mais por trás?
Encontrámos quatro corpos na prisão.
Três deles pertencem a
três reclusos
que tinham morrido antes da rebelião.
Eu e o diretor da prisão
somos amigos há anos.
Está sob muita pressão
da chefia.
Não posso simplesmente ficar de braços cruzados sem fazer nada.
Assim, gostaria de lhe pedir que desse uma vista de olhos em
este assunto.
Agora que disse isso,
Farei o possível para ajudar, com certeza.
Mas Guan Cen não seria mais adequado?
Investigar casos deste tipo?
Um dos corpos
Pertence a um detido chamado Bao Yiming.
Aposto que está bastante familiarizado com isto.
com o seu pseudónimo—
O Fantasma.
O Fantasma?
Quer dizer...
Quem é o suspeito desaparecido daquele antigo caso
que envolve Lu Yizhen?
Sim.
Como sabem,
Guan Cen está obcecado com este caso antigo.
Assim, após muita reflexão,
Decidi não lhe contar.
Cada golpe tinha como objetivo matar.
O assassino tinha um propósito bastante claro.
Diretor Você,
Tem algo de estranho.
Dê uma vista de olhos
na idade deles.
Os três
Foram detidos pelo mesmo roubo?
Está aqui escrito
que tinham 45, 48 e 42 anos de idade.
respectivamente.
Mas pareciam ter
cerca de 30 anos quando morreram.
Acho que foram presos deliberadamente
usando identidades falsas.
Se isto for verdade,
A situação complicou-se.
E quanto ao médico contratado pela prisão?
Ele não deve dar
Exames médicos básicos para todos os reclusos?
Como é que ele deixou passar
algo tão óbvio e suspeito?
Quem é o médico
que está a trabalhar com a prisão atualmente?
Atualmente, é médico.
Chamado Huang Kaiyuan.
Trabalhava no Hospital Jinghu.
Mais tarde, abriu a sua própria clínica.
Não sei ao certo que influência exerceu.
Para angariar clientes na prisão.
Investigue-o.
Ok.
Dr. Ding.
Está aqui a investigar algum caso,
Diretor Du?
Sim, uma antiga.
Um caso antigo?
Estes quatro corpos não
chegaram há pouco tempo?
Morreram de causas incomuns,
por isso vim dar uma vista de olhos.
Posso ajudar em alguma coisa?
Nada.
O nosso trabalho está quase concluído.
Tudo bem.
Não se preocupe. Deixe isso para os meus colegas.
Obrigado.
Agradeço a sua ajuda, Dr. Ding.
Não há problema.
É uma honra poder ajudá-lo,
Diretor Du.
Eu vejo.
Vamos retirar-nos agora.
Adeus.
Veio consultar o médico?
Já agendou uma consulta?
Estamos aqui
para fazer algumas perguntas a Huang Kaiyuan.
Quem é você? Como se atreve a entrar assim?
Pare, ou vou denunciá-lo à polícia.
Não há necessidade.
Eu próprio sou polícia.
O Departamento de Informações?
Diretor Du, por favor.
Entre.
Diretor Você,
Tome um chá.
Sente-se.
O Dr. Huang,
para além de gerir uma clínica privada,
Também vai à prisão
para tratar os detidos.
Que pessoa tão ocupada!
Diretor Você...
Você lisonjeia-me.
Estou apenas a ganhar a vida.
Nada mais do que isso.
Dr. Huang, o quê exatamente?
O que faz na prisão?
Ah, esta pergunta...
Bem, veja bem,
Sou médico.
O meu trabalho na prisão
trata principalmente de
realizando exames médicos regulares
aos presos.
Se algum deles for encontrado doente,
Vou prescrever-lhes medicamentos.
Isso é tudo.
Sabe sobre o recente
Rebelião na prisão, certo?
Já ouvi falar.
Mas não muito.
Durante o tumulto...
Para sermos exatos, antes e depois do tumulto,
Ao todo, quatro prisioneiros foram encontrados mortos.
Está ciente disso, Dr. Huang?
Diretor Du, sobre isso...
Como sabe,
As condições na prisão são difíceis.
Não é...
É normal que alguns reclusos morram
de vez em quando?
O estado em que se encontram três corpos
contradiz os detalhes do registo
desde que entraram na prisão.
Suspeito que tenham usado identidades falsas.
Todos os seus perfis
foram processadas por si, Dr. Huang.
Não notou nada de errado?
Olhar,
Diretor Du, o senhor ocupa um cargo importante,
então pode não estar bem informado sobre...
como funcionam certas coisas
em níveis mais baixos.
O que queres dizer?
Deixe-me colocar a questão desta forma.
Aqueles que foram presos
costumavam ser bandidos
que praticaram todo o tipo de maldade.
Numa perspectiva social,
colocando-os na prisão
é na verdade
Eliminar as ameaças públicas.
Por isso,
depois de terem sido presos,
os seus dados pessoais específicos
e o seu estado de vida
Não importaria mais.
Diretor Du, vamos lá.
Tome um chá.
Anda lá.
Guan Cen, lave-os com cuidado.
Ainda há lama aqui.
Si Min, tenha calma no sal.
Yizhen detesta comida salgada.
Leve no sal?
Já usou todo o sal.
Muito bem. Parem de discutir.
Vou comprar alguns.
Não é seguro sair sozinho a esta hora.
Então vens comigo.
É melhor deixar-me fazer isso.
Você lava os legumes.
Eu irei contigo.
Estarão seguros saindo em grupo.
Linfeng é um caso perdido.
O quê? Não o deixou ir comprar sal?
Eu ofereci-lhe uma oportunidade,
mas ele não a aproveitou.
Como não ficar preocupado?
Como Min.
Estou a falar a sério quando digo isto:
Não tenho interesse no seu primo.
Pare de tentar juntar-me com ele.
Quer repetir o seu erro?
Ao voltar a relacionar-se com Guan Cen?
Queres contar-me alguma coisa?
Como descobriu isso?
Não é nada.
Não diga se não lhe apetecer.
Não quer ouvir isso de jeito nenhum?
E se for sobre o Fantasma?
Você encontrou-o?
Sim,
mas não enquanto era vivo.
Ele já morreu?
Ouviu falar da recente rebelião na prisão?
certo?
A administração prisional afirmou
que não houve vítimas.
Mas, na verdade,
Quatro reclusos morreram.
um dos quais era o Fantasma.
O seu nome na prisão
Era Bao Yiming.
Como é que ficou sabendo disso?
Recebi isto do Diretor Huo.
Pediu-me em segredo
que investigasse este caso.
Ao reter-me tais informações,
O diretor Huo deve estar
a tentar manter-me fora deste assunto.
Por que razão me está a contar isso agora?
Realizei uma investigação.
e considerou este caso complexo.
Pode estar relacionado com aquele caso antigo.
Gostaria de ajudar Lu Yizhen
a descobrir a verdade.
Se quiser fazer-se de herói
diante de Lu Yizhen,
Não precisa de estar a contar-me tudo isso.
Sei que
também está a investigar aquele caso antigo.
Deve ter encontrado muitas pistas.
Porque não unimos forças?
Para resolver o caso mais rapidamente?
Vou pensar nisso.
Pense nisso?
Em que devemos pensar?
Sem que eu lhe fale do Fantasma,
Vai perder muito tempo.
num homem morto!
Não te obriguei a dizer-me nada.
Guan Cen...
Isso não é nada simpático.
Guan Cen,
Não partilharei
mais as minhas descobertas com vocês.
Simplesmente não vai dar valor a isso.
Espere por mim!
Em breve haverá uma reunião.
Para antigos alunos da Universidade de Chongde.
Zhuo Chaoxiong
convidou cordialmente os antigos alunos.
De todas as classes sociais à sua mansão.
Todos os ex-alunos ilustres
comparecerei ao encontro.
Talvez estejam lá muitos jovens da elite.
Estou a falar com você.
Que resiliência a sua, Dr. Si!
para superar
O seu verdadeiro amor tão cedo.
Achas que eu quero sair?
Estou a fazer tudo isto por si, tá bom?
Neste momento, pode escolher entre dois homens.
Du Linfeng – não gosta dele.
Guan Cen—
Você não gosta dele.
Ele vai certamente partir o seu coração.
Para reverter a situação,
Precisa de conhecer alguém novo.
Recuso-me a conhecer pessoas novas.
Como pretende escapar?
Da situação perigosa atual
se não conhecer alguém novo?
Como é que agora estou numa situação perigosa?
Estou perfeitamente bem.
Foi você que encontrou o seu verdadeiro amor.
e meteu-se numa situação perigosa.
E se encontrasse
um cavalheiro bonito e elegante
no encontro de antigos alunos,
Eles deram-se bem imediatamente,
E apaixonarem-se instantaneamente
um pelo outro?
Não pode perder!
Aproveite qualquer oportunidade para encontrar o amor verdadeiro.
Enfim, já tenho
Um bilhete para si.
Na noite daqui a dois dias,
Estou ansioso para o ver
usar todo o seu charme.
Isso foi grosseiro.
Quem os matou deve ter sido brutal.
Sim.
Todos foram mortos com armas brancas.
De maneira semelhante,
indicando que existia apenas um assassino.
As suas identidades foram confirmadas?
Foram presos sob identidades falsas.
Ainda não tenho qualquer pista
sobre as suas verdadeiras identidades.
Que tal
Ofereço-lhe uma nova perspectiva?
Dr. Ding.
Olhar,
Existem calosidades espessas
nos dedos dos três corpos.
Há marcas de alças nos ombros,
E se olhar com atenção,
vai perceber que os ombros deles são desiguais.
Acho que costumavam fazer trabalhos manuais pesados.
Além disso, a pele dos seus pés está gretada
e com erupções cutâneas.
e sinais de comichão repetida,
tudo isto sugere
exposição prolongada à água do mar.
Provavelmente trabalhavam como carregadores.
nas docas.
É uma possibilidade.
Tente seguir essa pista.
Talvez faça novas descobertas.
Na verdade, o senhor é mais perspicaz
do que eu imaginava, Dr. Ding.
por reparar em detalhes tão pequenos.
Há muita coisa que não sabe.
Mas vai aprender.
Você chegou.
Coloque aqui os itens.
Cuidadoso.
Senhor,
Quem eram aquelas pessoas que passavam?
O Sr. Zhuo manda nesta doca.
Não sabe disso?
EU...
Claro que sei.
Quer dizer Sr. Zhuo, Zhuo Chaoxiong.
Viemos aqui especificamente por causa dele.
Então porque é que não conseguiu reconhecer os homens dele?
Senhor,
Somos os dois novos por aqui.
Está aqui há mais tempo.
Por favor, dê-nos alguns conselhos.
É novo por aqui?
Tal como você, muitas pessoas aqui também estão aqui.
esperam ser notados pelo Sr. Zhuo.
Sim.
Senhor,
Este lugar está apinhado de gente.
Tem alguma ideia de quanto tempo vai demorar?
Para mim e para o meu colega sermos escolhidos?
Tenha paciência.
Não vê que ainda estou à espera?
Nem você foi ainda escolhido.
A nossa espera será interminável, não é?
Sim.
Não necessariamente.
Há alguns meses, três jovens
foram selecionados e levados.
Nunca mais voltaram.
Devem estar vivendo uma vida confortável.
de extravagância agora.
Você ainda é jovem.
Ainda tem uma chance.
Continuem o bom trabalho!
Obrigado, senhor.
Ouvi dizer que ia para uma reunião.
Em casa do Sr. Zhuo, pelo que ouvi dizer.
Mesmo?
Du Linfeng.
Eu invejo-o.
Vamos.
Não seria ótimo se fôssemos selecionados?
um dia, exatamente como ele era?
Liu, Li.
Notei
que pratica artes marciais com frequência.
Tem a sua chance hoje—
Sigam o exemplo destes senhores
e trabalhem arduamente.
Existe alguma forma de entrar nesse local sem ser notado?
Em Xangai, posso ter acesso a qualquer lugar que desejar .
[Residência Huang, médico de clínica geral
com formação em medicina ocidental]
Lembra-se da dosagem para o paciente?
No quarto número 3, certo?
O senhor Zhuo está aqui.
Saudações, Sr. Zhuo, Jovem Mestre Zhuo.
O Dr. Huang está por perto?
Sim.
Avisá-lo-ei da sua chegada.
Não há necessidade.
Pai!
Vou esperar por ti aqui.
Ok.
Jovem Mestre Zhuo,
Por que não sentar-se aqui um pouco?
Não se preocupe comigo.
Volte ao seu trabalho.
Ok.
Vou terminar o meu trabalho.
Você cuida dele.
Sente algum outro desconforto?
Para além dos problemas de saúde que referiu,
Também tenho dores de cabeça
e zumbidos nos ouvidos.
De qualquer forma,
Simplesmente perco a paciência com facilidade.
Não te preocupes.
Vou receitar-lhe um medicamento.
Mas lembre-se,
Tente não se irritar.
A raiva prejudica o fígado.
Precisa de aprender a controlar a sua raiva.
ou haverá consequências graves.
Então sabe as graves consequências
de me irritar.
Que incidente ocorreu
na prisão?
Bem,
Foi mesmo culpa minha.
Não lidei bem com isso.
Deixe de me tratar com condescendência.
Acha que eu não sei?
De que é capaz o Fantasma?
Muitos dos meus homens morreram lá.
Será que os poderia ter matado sozinho?
Quando cheguei à prisão,
Aquelas pessoas tinham desaparecido.
Isso ainda me intriga.
Não sei bem o que aconteceu.
Já que não me consegue dar uma explicação,
Vai arcar com as consequências desta,
quando os superiores visitam
amanhã.
Vá buscar os materiais.
Precisamos.
Eu vou buscar-te mais tarde.
Ok.
Vamos sair cedo para explorar aquele local.
Desta forma, se algo correr mal,
Teremos uma rota de fuga.
Não te preocupes.
Tenho experiência na área
envolvente à Residência Zhuo.
explorado, e um mapa desenhado
sobre isso.
Podemos orientar-nos com o mapa.
O desafio é como conseguir entrar.
O baile será realizado
na Residência Zhuo.
Não há maneira de entrarmos.
É claro que vou entrar.
Tem alguma ideia?
Eu sou o distinto Sr. Du,
Quem está na lista de convidados?
Mas não é.
Depois terá que ficar de tocaia perto do portão.
Então vamos separar-nos.
Ok.
Ninguém sabe
a que consequências chegará este assunto.
Não conte nada disto a Lu Yizhen.
Que isto fique só entre nós.
Claro que sim.
Dong.
Houve
Houve novos casos na nossa esquadra recentemente?
Não.
Então, para onde foi ele?
Como é que eu vou saber?
Ele não te disse?
Não seja tão intrometido.
Ele deve ter um motivo.
por manter isso em segredo.
Para além de,
É melhor que ele tenha ido embora,
porque assim podemos relaxar.
Xu Ruidong.
Não sabe mesmo de nada?
EU...
Eu não sei mesmo de nada.
Se tivesse obtido alguma informação,
Eu já te teria dito.
Certo.
Mesmo que ele lhe tivesse falado de um problema,
Não seria capaz de ajudar.
Alguns ficheiros sobre o caso em que trabalhamos.
As últimas informações ainda estão nos arquivos.
Podias ir buscá-los para mim?
Não consigo carregar
apenas essa quantidade de ficheiros.
Eu não vou.
Sentei-me para descansar.
Faça-o agora,
Ou então direi a Guan Cen que relaxou demasiado.
Eu irei contigo.
Lu Yizhen,
tu...
Zhuo Chaoxiong?
Porque é que este nome me soa tão familiar?
O encontro de antigos alunos... Não é hoje?
Assim como Min,
Irei
consigo ao encontro de ex-alunos hoje à noite.